
# Задача: Применить ниспадающее программирование для задачи построения архитектуры чат-бот платформы

Построить базовую архитектуру бота, который сможет работать в  telegram и ещё как минимум одной чат-бот платформе (Discord, VK или др.). В качестве основного функционала бота можно возвращать в ответ текст, который отправил пользователь с пометкой от бота. Например "Ваше сообщение: <сообщение>". Нужно акцентировать внимание именно на архитектуре и интерфейсах.

Пример:

`User: привет`

`Bot: "Ваше сообщение: 'привет'".`

**Отправлять домашнее задание нужно в виде Pull Request. Пожалуйста, сразу ведите разработку в отдельной ветке.**

## Параметры запуска приложения

Для запуска приложения нужно указать параметры в разделе "Environment Variables":
* telegram_botName
* telegram_token
* discord_token

## Как получить токен для Telegram бота

1. Запускаем телеграмм бота [@BotFather](https://t.me/botfather)
2. Вводим команду /newbot и вводим имя для нашего нового бота. Имя должно быть уникальным и заканчиваться на bot
3. Бот сгенерирует нам уникальный токен. Данный токен лучше держать в секрете и никому не показывать, потому что узнав его можно получить полный контроль над вашим ботом.

## Как получить токен для Discord бота

1. Войдите на [портал разработчиков Discord](https://discord.com/developers/applications).
2. На вкладке «Applications» нажмите «New Application». 
3. Введите имя для нашего бота и нажмите «Create» 
4. (не обязательно) Загрузите значок приложения и описание и нажмите «Save Changes».
5. (устарело) На вкладке «Bot» нажимаем «Add Bot» и подтверждаем, что мы хотим это сделать.
6. На вкладке «Bot» нажимаем «Reset Token» и подтверждаем, что мы хотим это сделать.
7. Копируем готовый токен в настройки запуска приложения
8. Перейдём во вкладку OAuth2, пролистаем чуть ниже, выберем «Bot» и отметим нужные боту привилегии ("Bot" и "Administrator")